Berhentilah tertawa atau saya
tidak akan membagikan apa pun!
Bagaimana saya membantu itu
jika kamu menari-nari
seperti pelawak?
Pengecut sekali!
Apa!
Kamu baru saja memanggilku apa?
Anda pikir Anda sangat berani!
Tonton film horor sendirian
dan saya akan diyakinkan.
Katakan padaku, kapan.
Rudraksh Khurana
Saya suka film seperti itu.
Di kampus, teman-teman memasang
taruhan dan saya
menontonnya sendirian.
Katakan padaku, kapan!
Jadi begitu.  Sekarang saya mengerti.
Inilah sebabnya kamu seperti ini.
- Seperti bagaimana?
Apa adanya..
Menakutkan!
Kejenakaanmu juga tidak kalah!
Anda agresif dan tawa
Anda sama menakutkannya.
Menjadi penipu
dan membunuh.
Mengapa Anda menyeret
hal-hal pribadi ke dalam hal ini?
Baiklah.
Selesaikan tugasnya
dan hitunglah apa yang
telah kita diskusikan.
Saya buruk dalam hal itu.
Benar-benar?  Anda menghitung
secara akurat
kesalahan orang lain.
Saya sedang berbicara tentang
mata pelajaran Matematika.
Saya buruk dalam perhitungan.
Saya telah gagal berkali-kali.
Benar-benar?  Sangat lemah dalam Matematika!
- Ya.
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Bukankah itu biasa?
Banyak anak yang lemah dalam Matematika.
Saya tahu, tetapi orang mungkin
bekerja keras dan membuangnya.
Saya juga lemah
tapi ayah membuatku belajar
dan menghafal semua tabel.
Dia sangat ketat
dalam hal belajar.
Saya tidak pernah bolos kelas.
Dengan izin siapa Anda melewatkan
kelas musik?  Beri tahu saya!
Saya tidak ingin menghadiri kelas musik!
Saya ingin belajar!
Saya tidak ingin menjadi penyanyi.
Apa katamu?
Anda tidak ingin menjadi penyanyi?  Aku
akan mengulitimu hidup-hidup dan membunuhmu!
Ayahku..
Belajar tidak penting sama sekali!
Semua yang dia inginkan
bagiku untuk menjadi penyanyi.
Saya akan dipukuli
jika saya akan melewatkan
kelas menyanyi untuk belajar.
Tekadnya menjadikan
saya seperti sekarang ini
namun ia telah
merampas lebih banyak hal.
Saya tidak pernah memiliki masa kecil yang bahagia.
Kadang-kadang, saya merasa
Aku hanya menjadi media
untuk mewujudkan keinginannya.
Saya tidak memiliki identitas
untuk diri saya sendiri.
Aku adalah boneka di tangannya.
Dan sejauh ini..
Rudraksh..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bertengkar lagi?
- TIDAK..
Kami baru saja berdiskusi.
- Baiklah.
Aku sudah mendapatkan makananmu.
- Oke.
Silakan makan sambil mengobrol.
Omong-omong
apa yang sudah kamu
ketahui sejauh ini?
Sejauh ini..
Warna peleknya..
- Bahwa kamu takut
dari kadal dan kecoa.
Cerita film horor Anda.
Anda kesulitan dengan Matematika.
Masing-masing dua..
Apakah itu semuanya?
Anda telah menghabiskan
lebih dari setengah hari.
Saaransh pasti gelisah.
Jangan acuh tak
acuh terhadapnya.
Mengapa GPS tidak
menjawab panggilan saya?
Dimana itu?
Ya Tuhan!
Itu tidak ada di sana.
Tidak dalam hal ini juga!
Saya harap Aahana
tidak mencurinya.
Kakaknya telah
mengambil kalungku.
Tidak. Kenapa aku
memikirkan semua itu?
Mereka tidak akan pernah melakukannya.
Mereka sangat kaya dan bisa
membelinya dengan nyaman.
Itu juga tidak ada di sini.
Apa ini?
Siapa?
'Perhiasan Dhanwan Zaveri'!
'Rp.  5 lakh!
Rp.  5 lakh
hiasan yang berharga!
GPS!
Salam
Saya Vasudha yang berbicara.
Saya Nyonya Gopal Srinivasan.
Jadi begitu.  Ya.
Salam.
Tolong beritahu aku.
Apa yang bisa saya bantu?
Apakah GPSnya ada?
Dia belum datang ke sini hari ini.
Mengapa?  - Sebenarnya
Saya menemukan tanda
terima yang menunjukkan
ornamen senilai
Rs.  5 lakh dibeli.
Apakah dia?
Apakah dia tidak memberitahumu tentang hal itu?
Dia belum membeli apa pun.
Ia telah menggadaikan perhiasan-perhiasan
itu dan mengambil sejumlah uangnya.
Oh!  Benar kan!
Saya tidak menyadarinya!
- Saya tidak yakin kenapa.
Dia mungkin membutuhkan uang.
Apakah hiasannya ada padamu?
Ya.
Semuanya aman.  - Baiklah.
Kita akan bicara lagi nanti.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
Kenapa dia melakukan ini?
Dia tidak memberitahuku
apa pun tentang hal itu.
Apakah suasana hatimu masih buruk?
Apa?  Kenapa bertanya?
Mengenai masa kecilmu?
- T-Tidak.
Saya baik-baik saja.
- Kenapa kamu sedih?
Saya tidak.
Anda.  - Tidak.
Anda.  - TIDAK.
Jadi begitu.  Senyum.
Mengapa?
Kamu telah merusak milikku!
Oh ya!  Saya akan.
Hentikan dramanya
dan ceritakan padaku
tentang masalah selanjutnya.
Ada yang ingin kukatakan.
aku merasa terganggu tapi kamu..
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
Saya tidak mengundang
Yuvraj di pernikahan Bunty.
Saya tidak tahu mengapa dia ada di sana.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Kamu selalu bereaksi seperti ini!
Anda harus mendengarkan saya.
Kami mengungkapkan
kebenaran satu sama lain sekarang.
Saya tidak tahu mengapa
dia ada di sana hari itu.
Saya tidak pernah mengundangnya.
Dan kalungnya.. Aku tidak tahu
bagaimana dia bisa memasukkannya
ke dalam sakunya.  Aku
belum memberikannya padanya.
'Siapa yang
menaruhnya di sakuku?'
'K-Kenapa aku mencurinya?
Aku belum!'
Anda mungkin tidak memilikinya.
Dia mungkin telah
melepaskannya dari lehermu.
Saya akan mendapat petunjuk.
Bagaimana dia bisa memilikinya?
Saya juga bingung!
Saya tidak tahu caranya.
Maksudku, bersumpah
demi Lord Venkateshwara.
Baiklah.  - Apa maksudmu?
Anda masih kesal.
- Apa yang kamu harapkan?
Anda ingin saya tersenyum atau
berterima kasih karena mengatakan ini?
Biarkan saya mencernanya terlebih dahulu.
Oke.  Tidak usah buru-buru.
Bu, Bu Vasudha Srinivasan
telah menelepon saya.
Dia bertanya tentang kalung itu.
Jika dia memberi saya
Rs.  5 lakh dan memintanya
Saya harus memberikannya padanya.
Itu bersamamu.
Jadi, aku berpikir untuk memberitahumu.
- Ya, Tuan Zaveri.
Itu aman.
- Baiklah.  Terima kasih.
Baiklah.  Selamat tinggal.
Ya!
Apa yang telah terjadi?
- Rencanaku berhasil!
Akhirnya..
Katakan padaku sesuatu yang lebih.
Bukan tentang kebencian,
kemarahan atau kelemahan.
Tentang sesuatu yang positif.
- Maksudnya itu apa?
Sesuatu yang memberikan
kebahagiaan Anda.
Sesuatu yang melakukan hal itu..
Hanya ada satu hal seperti itu.
Menulis musik.  - Wow!
Tolong izinkan saya mendengarkan
beberapa musik karangan Anda.
TIDAK.
Ini bukan sesuatu yang luar biasa.
Oh!  Bagaimana Anda tahu bahwa?
Hanya pendengar yang
bisa memberikan pendapat.
Pernahkah Anda
menyanyikannya untuk seseorang?
Saudara akan
mendengarkan komposisi saya.
Dia akan selalu menyemangati saya.
Namun semua kenangan
itu telah memudar.
Aku mengerti bagaimana
rasanya kehilangan
seseorang yang
sangat kita sayangi.
Saudariku..
'Apa yang saya lakukan?'
'Jika aku memberitahunya tentang dia'
'dia bisa curiga bahwa
Saaransh adalah anaknya.'
'TIDAK.  Saya harus bijaksana.'
Aku juga merindukannya.
Oke.  Giliran Anda.
Ceritakan ke saya
tentang dirimu.
'Syukurlah dia tidak
menanyakan apa pun tentangnya.'
ibu Preesha
telah menonton
videonya dan telah
mengenali kalung itu.
Tunggu..
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Tuan Zaveri telah menelepon.
Jadi begitu.
- Dia memberitahuku dia telah meneleponnya.
Jadi, saya yakin!
saya yakin
dia bingung!  Saya sangat..
Hebat!
Tapi, saya bingung.
Bagaimana kamu bisa
mendapatkan hiasannya?
Saya jenius!
Saya.  Saya seorang narsisis.
Itu benar!  Jadi, hiasanku
selalu dibuat olehnya.
Saya telah memintanya
untuk memberi tahu saya
jika dia pernah memiliki
desain yang indah.
Dia mengirimiku ini!
Jadi, saya bilang itu indah dan
memintanya untuk
menjualnya kepada saya
tapi dia menolak!
Saya menanyakan
alasannya dan dia
memberi tahu saya
bahwa itu miliknya
dan bahwa mereka telah
menyimpannya
sebagai hipotek padanya.
Bisakah kamu mempercayainya?
Jadi kelas menengah!
Jadi, saya pikir ini
adalah kesempatan emas
untuk memberi
pelajaran pada wanita itu.
saya bilang
Saya baik-baik saja.  Saya memintanya
untuk mengirimkannya kepada saya
untuk sidang dan..
- Ibu Preesha melihatku
memakainya.  - Tepat..
Dia telah kehilangannya!
Akhirnya!
Tugas telah selesai.
Kami telah berbagi lima
hal tentang diri kami sendiri.
Mari beri tahu Saaransh tentang hal itu.
Ada lagi yang ingin kukatakan.
Kami sudah selesai dengan lima.
Ayo pergi.
Sebenarnya
itu adalah sesuatu yang penting.
Hanya Saaransh dan aku yang mengetahuinya.
Jika dia bertanya padamu tentang hal
itu dan kamu tidak bisa menjawabnya
dia akan mengira aku belum
membaginya denganmu.
Itu akan merusak usaha kita.
Jadi begitu.  Beritahu aku tentang itu.
Tunggu.
Mengapa Anda mengunci pintu?
Apa yang telah terjadi?
Beritahu aku tentang itu.
Saya harus menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Maksudnya itu apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah kau lakukan!
Bicaralah dengan lembut.
- Kapan kamu melakukannya?
Bicaralah dengan lembut.  - Oh!
Kamu bukan tipe seperti ini!
Kapan Anda menyelesaikannya?
Saya tidak dapat mempercayai ini!
Seseorang telah menantang
saya ketika saya masih kuliah.
Saya sudah menyelesaikannya saat itu.
Betapa menakjubkan!
Anda cukup berani!
Tajam!  Sungguh menarik!
Saya suka itu.
- Jangan ungkapkan itu.
Anda telah menjanjikannya.
Saya tidak membutuhkan ini lagi.
Jika Anda memberi tahu siapa
pun tentang masalah pribadi saya
kamu tahu apa yang
akan aku lakukan.
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo pergi ke Saaransh sekarang.
Ya.
Bolehkah kita?
Ini sudah larut malam dan
mereka masih melakukannya!
Saya harap mereka
tidak bertengkar lagi!
Haruskah aku menelepon nenek?
TIDAK.
Biarkan saya pergi
ke sana dan mencari
tahu tanpa membiarkan
mereka atau nenek
mendapatkan petunjuk.
Bukankah dia wanita
berbaju sari merah
siapa yang mendorongku?
Bagus!
Jadi kamu di sini!  - Mama..
Apakah tugasnya sudah selesai?
Apakah Anda belajar tentang
lima hal tentang satu sama lain?
Kita telah melakukannya.
- Dan satu tambahan.
Benar, Preesha?
Di manakah lokasi Saaransh?
Bawa aku menemuinya.
- Saya akan.
Dia sudah menunggu lama.
Bolehkah saya..
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa..
Beritahu kami ke mana
Anda akan membawa kami.
Ke kamarmu.  - Mengapa disana?
Di situlah Saaransh berada.
- Apa..
Oh ibu!
Ini tidak adil!
Dia menikmatinya sejak pagi dan
kamu membuat kami semua takut.
Ya.  Anda tidak memberi
tahu kami tentang hal itu!
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Dia telah memintaku untuk tidak melakukannya.
Anda membodohi kami!
Saya telah memberi kalian berdua pelajaran
agar kalian berhenti bertengkar satu sama
lain dan membiarkan cinta tumbuh subur.
Ayo sekarang.
Oh!
- Dia meneleponku berkali-kali!
Ini dia, Saaransh!  - Saaransh!
Saaransh..
Apakah dia bersembunyi di sana?
- TIDAK.
Dimana.. - Saaransh!
Biarkan aku memeriksa ke dalam.
Saaransh..
Kemana dia pergi?
Dia juga tidak ada di sana.
Saya baru saja bertemu dengannya di sini.
Dia sedang menikmati acara TV.
Dia mungkin ada di kamarnya.
Mari kita periksa.
Ya.  - Dia mungkin ada di sana.
Saaransh..
Tidak di sini juga!
Mari kita lakukan..
Preesha, pergi ke aula.
Bu, pergilah ke sana
dan aku akan naik ke atas.
Saaransh..
Kamu ada di mana?  Saaransh!
Saaransh.. Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Apakah kamu menemukannya, Rudraksh?
T-Tidak..
- Kami sudah mencarinya kemana-mana.
Di mana dia berada?
- Ya Tuhan!  saya gelisah.
Apakah dia sudah keluar?
- Kenapa dia harus melakukannya
saat ini, tanpa
memberitahu kami?
Tuhan tahu..
Saaransh!
Saaransh..
Keluarlah jika kamu bersembunyi.
Saaransh!  - Saaransh!
Kamu ada di mana?
- Jangan ganggu aku.
Saaransh!  - Silakan.
- Rudraksh, kita sudah selesai
tugas dan berbagi masalahnya.
Keluarlah sekarang.
Panggil dia.  - Ya, benar..
Saaransh!  - Preesha..
Dia..
- Aku jadi marah sekarang.
Keluarlah, Saaransh.
Saaransh!  Keluar!
Saaransh..
- Preesha, santai.
Silakan!  Kami akan menemukannya.
- Bagaimana?
Bagaimana kita akan melakukannya?
Bagaimana jika dia dirugikan?
Tenang..
- Saaransh!
'Mengapa seseorang menculiknya?'
'Musuh yang tidak
menyukaimu dan dia.'
'Dia telah mendatangkan
malapetaka dalam hidupku.'
'Aku senang dia menghilang.
Semoga dia tidak pernah kembali.'
'Kami akan damai.'
'Cukup, Ayah!
Jangan katakan sepatah kata pun.'
'Beraninya kamu berbicara seperti itu?
Dasar pria kurang ajar!'
'TIDAK!  - Berhenti!'
'Siapa itu'
'siapa yang tidak suka Saaransh'
'atau ingin dia keluar?'
'Ayahmu.'